Nama = "Risna Venanti"
NIM = "I0322108"
Kampung_Halaman = "Dukuh Waruk, Desa Karangawen, Kabupaten Demak"
Visualisasi = "Waruk merupakan dukuh yang dikelilingi sawah dan pabrik. Oleh karena itu, sebagian besar masyarakatnya berprofesi sebagai petani dan pegawai swasta di pabrik-pabrik tersebut. Dukuh Waruk sudah tidak terlalu asri yang diakibatkan oleh pembangunan pabrik di sekelilingnya. Selain itu, penggunaan sawah atau lahan untuk didirikan rumah, sudah marak dilakukan. "
Harapan = "Saya berharap dapat memaksimalkan ilmu yang saya terima, mempraktikkannya untuk menemukan keahlian(hardskill dan softskill), dan mengasah atau mengevaluasi kembali hardskill dan softskill yang berguna di dunia kerja"

print (Nama)
print (NIM)
print (Kampung_Halaman)
print (Visualisasi)
print (Harapan)